Bilet_kinowy: 
Baza danych stworzona w celu zasymulowania środowiska sprzedaży biletów. Użytkownicy, za pośrednictwem procedur przy wyborze miejsca, rezerwacji biletu, przeglądaniu repertuaru czy sprawdzaniu dostępności miejsc nie blokują się wzajemnie na wszystkich poziomach izolacji z wyłączeniem poziomu serializable. 

Dodatkowo baza jest wsparta dwoma zadaniami SQL Server Agent, które maja za zadanie usunąć wybory wykonane przez zamknięte już sesje oraz usunąć wybory tych sesji jeśli w ciągu dwóch minut nie zostały zarezerwowane. Dane, w postaci repertuaru, do bazy danych, ładowane są za pośrednictwem procedury, która pobiera dane z pliku XML. 

Opis najważniejszych procedur:

Za sprawą poniższej procedury użytkownik zobaczy repertuar na dany dzień 
Wybrany poprzez parametr. W przypadku braku parametru procedura pokaże dzień dzisiejszy:
exec pokaż_repertuar2
@data = '20220704'


Poniższa procedura pokazuje wolne miejsca na wybrany przez użytkowania seans, miejsca wcześniej wybrane nie pokażą się w wyniku:
exec pokaż_miejsca5
@nazwa_filmu = 'Matrix4',
@data_seansu = '20220704',
@godzina_seansu = '21:00'

Poprzez procedurę wybieramy miejsce na wybrany seans. Ponowny wybór tego samego miejsca, na ten sam seans powoduje usunięcie naszego wyboru:

exec wybór_miejsca
@nazwa_filmu = 'Matrix4',
@data_seansu = '20220704',
@godzina_seansu = '21:00',
@miejsce = 1

Za sprawą poniższej procedury, rezerwujemy wybrane miejsca. Konstrukcja bazy danych pozwala przed rezerwacją wybrać tylko 3 miejsca. Bardzo ważnym elementem jest numer sesji gdyż jako zmienna, zostanie przechwycony i na jego podstawie wykonane dalsza transakcja. Użytkownik podaje swój email oraz jaki rodzaj biletu (normalny, szkolny, senior) go interesuje. Przykład procedury:

exec rezerwacja_biletu4
@email = 'goral.p@interia.pl',
@rodzaj_biletu1 = 'Normalny',
@rodzaj_biletu2 = 'Szkolny',
@rodzaj_biletu3 = 'Senior'